I am a dreamer， he's my power， My world， dreams and love and fear are coming
觸れてるはず
空に向かう機器
のようにあなたをまっすぐ見つめてる
見つけたいな、葉えたいな
信じるそれだけで越えられない
我今世個名叫艾利安路
前世個名
叫做古羅尼度吓啊
古羅佢已經死咗喇
係我同阿月親眼睇住佢死㗎
不過佢真係古羅嚟喎
雪比你係啊
仲係如假包換嘅添吓吓？
秋月姐姐
點解你隱藏住黑暗力量嘅鎖匙吓？
喺我面前顯示你真正嘅力量呢？
喺契約之下
艾利安老命令你即刻解除封印
恢復本來嘅面目啦
是分你路太陽，路畀月亮
小英與古羅裏度嘅出現
同夢境嘅情形一樣嘅
而且嗰支棒同古羅先生嗰支棒係冇錯啊
嗰支的確係古羅用過嘅棒嚟
係噉，仲就佢真係古羅裏度嘅轉生嚟啊
哎吔，就算係真又點？
你都唔可以做埋啲無謂嘢
搞到小英咁煩㗎
好快你就會明㗎喇，記錄畀羅先
改落
而家就開始喇
太陽同月亮被遮住啊
知細，知細
呢啲力量係古羅㗎咩事啊？
古羅
小狼啊
你你做緊啲乜啦？
而家呢個城市已經畀黑暗包圍住
而且所有人都進入沉睡狀態
你講咩話？
你點解要噉樣做啊？
我本來只係打算令你哋幾個瞓着㗎啫
你犀利咗好多喎
嚇
如果到咗天光嘅時候
呢片黑暗仲未曾解除到嘅
呢個城市裏面所有嘅人會一直噉沉睡落去
你話一直噉即係到幾時啊？
咪就係一直啦
嚇
點至可以令大家醒返啊？
唯一嘅方法就係用你嘅
魔力打敗我呢啲黑暗魔法
你話咩話？
唔係𠻺嗎？
你知嘛？
而家呢段時間都在繼續過緊嘅
小英
不過如果要我向艾莉安娜使用魔法
係噉為咗要令小英你肯出手
我哋玩陣先啦
實力有返咁上下噃
我星
怪物
果然同主人嘅力量相差好遠
真係冇用啊
阿月
哥哥啊
哥哥佢做乜嘢啊？
佢暈咗
連哥哥佢都
因為佢嘅魔力已經全部畀晒我㗎喇
古羅
阿月，我係第二次同你見面啊
有一次
我唔係以自己嘅意志變返做雪兔嘅面目
係古諾你做嘅
時間仲未到
咁快畀你發覺到我會好麻煩
既然你都轉生嘅
點解仲要我去決定乜嘢新主人呢？
既然阿月嚟咗
亦即係話我路比嘅對手嚟咗啦
阿姨
枉你仲攞埋陶瓷同學佢嘅魔力𠻹
唔通都係主人嘅差距離？
嚇
絕對唔關小英事嘅
頭先只係我哋一時大意㗎啫
我哋今次係認真嘅
準備受死啦
阿月，係啊，停手啊
小狼啊，姿勢同哥哥拜託你喇
我知道喇
我唔明啊
點解你要噉做啊？
無論艾利安老定係古羅先生
一直以嚟你哋都係成日幫助我㗎
點解啊？
如果你想知道點解嘅話
噉就要破解我嘅魔法先啊
吖
好喇
越嚟越接近朝早喇
你真係冇所謂咩？
你真係有得大家沉睡落去呀？
唔可以
不過
佢出手喇，小英
小英，想去邊啊？
做咩啊？
你兩個個對手係我哋啊
放話
飆來
冇事吖嘛？
自身難保都仲要使用魔法
就真係好傻啊
小龍
你點啊？
小英
小龍啊
想佢同其他人都可以醒返
就要破解我個魔法先
風啊
變成捆綁嘅鎖鏈啦
Windy
吖
用對反馭嘅方法嚟對付我
噉你冇可能捉到我嘅
小英
可惡啊
走開啊
小英
睇情形都係我哋呢邊佔上風喎
係思念主人心切啊
係啲cut啊
你哋係咪好擔心我啊？
多謝你哋啊
不過我點做好呢？
有八張古樂卡未更新
點啊，小英冇事啊嘛
我認定佢哋當中有啲係而家
可能用得着嘅卡嚟㗎喎
我一定要破解佢嘅魔法，令大家醒返嘅
求下你吖，借力量畀我
古羅所創造嘅魔法卡
捨棄你哋嘅舊面目
同我重生
你哋要歸順於新主人小英嘅名下
佢竟然將剩低嘅卡一次過變晒做英之卡
估唔到小英嘅魔力犀利咗咁多啊
真係不愧係小英
只不過唔係所有卡都可以變到英之卡㗎
吖
有light dark
佢哋冇變嘅
係light同dark
點解啊？
佢哋係我哋屬下嘅第一卡嚟嘅
唔通小英個魔力仲未可以
將佢哋變成自己嘅卡？
黑暗係夜晚
係所有人瞓覺嘅時間
要令佢哋醒返
如果要令佢哋醒返嘅，就需要有係光
麗茲卡精靈曾經講過
照亮黑暗係光嚟嘅
麗茲卡可能消滅到黑暗㗎
好呢，再試多次
古羅託創造嘅魔法卡
捨棄你哋嘅舊面目，同我重生
你哋要歸順於新主人小英嘅名下
來
吖
唔得㗎
再係噉，大家就唔會醒㗎喇
唔得
絕對唔可以噉嘅
睇嚟應該到我哋出場㗎喇
係
基佬仔
阿月
小英
light同dark係經常喺埋一齊嘅
最好係將佢哋同時變更
不過而家連一張都變唔到啊，後翻兩張
其實light同埋
dark係我哋屬下第一卡嚟嘅
只要將你變更，噉我哋都幫到手
基佬仔同阿月
你哋只不過呢啲卡唔係淨係
聽主人嘅説話㗎咋咩？
係
只有用嗰支棒先至可以將卡變成英字卡
睇嚟用得着嘅
噉樣
你哋會點樣幫我吖？
只要將我哋兩個吸晒入棒裏面
噉就得㗎喇
只要同嗰支棒合為一體之後
我哋嘅力量就傳到畀啲卡嘅
不過噉樣仲有冇問題㗎？
你哋會唔會有事㗎？
你解除到呢片黑暗嘅話
佢哋就會冇事
如果我冇辦法更新拉之卡呢
噉就會同大家一樣
佢哋會喺支棒裏面一直係噉沉睡落去
唔得
唔可以噉㗎
如果變唔到張卡
就以後都見唔到基佬仔同阿月㗎喇
再係噉樣嘅，唔止會見唔到我哋啊
就連其他瞓着嘅人都唔可以再見面㗎喇
你係咪噉樣都冇所謂啊？
唔使咁擔心嘅
因為小英你咪有句無敵咒語嘅
一定冇問題嘅
我試下
冇錯喇
古羅所創造嘅魔法卡
捨棄你哋嘅舊面目，同我重生
你哋要歸順於新主人小英嘅名下
求下你哋變成新卡得嚇
我要相信啲卡
我要相信自己
小狼啊
我都有繼承古來李洞嘅血統嘅
話唔定我幫到少少忙㗎
不過小狼你會好辛苦㗎
而且如果變唔到張卡
小狼你會同佢哋一樣沉睡㗎
唔會有事㗎
你一定能夠可以破解佢嘅魔法㗎
噉去呢
好啊
冇問題嘅
一定冇問題嘅
犀利喎
艾利安老嘅魔法畀佢破咗喇
而家噉樣你滿意啦，艾利安老
係啊
終於大功告成喇
小狼
成功喇
多謝你啊
真係好多謝你啊
基佬仔
阿月
多謝你哋啊
哦，你又唔使咁客氣嘅
因為小英同我哋係好朋友嚟𠺢嘛
姿勢
小英
你有冇受傷啊？
冇事啊，姿勢你都冇事吖嘛
頭先發生咩事啊？
哥哥啊
你唔使擔心嘅，佢好快就會醒㗎喇
小英吖吖
事情已經結束，我唔會再做咩㗎喇
你話結束係咩意思啊？
即係話你將所有古羅卡變做英姿卡啊
呢啲就係我
用星之力量創造嘅英之卡里啊
係喇，古羅，趁而家呢個時候
你好解釋下喇
點解你係都要令小英咁麻煩啊？
係啊，走晒嘅
呀？
小英？
小亮？
冇事吖嘛？
小英？
咩啊？
我呀？
其實我…好鍾意你㗎
私シャウラン君に復
帰だって言われてどうしたらいいのかわからなかった
シャウラン君のことどう思ってるのかわからなかった
だけどね今分かったの
私カイドキャプター桜桜と本當の思い次回も桜と一緒にレリ